SEVEN YEARS LATER
بعد سبع سنوات
I never got over the pain of hurting others for my revenge.
لم أتغلب أبدًا على ألم إيذاء الآخرين من أجل الانتقام.
But
لكن
step by step
خطوة بخطوة
I've moved forward.
لقد تقدمت للأمام.
Time heals all wounds.
الوقت يشفي كل الجروح.
This peaceful everyday life
هذه الحياة اليومية السلمية
will someday
سوف يوما ما
let me forget everything.
دعني أنسى كل شيء.
Tsubasa.
تسوباسا.
Mom.
أم.
Look.
ينظر.
Nothing here.
لا شيء هنا.
My son and I will continue
أنا وابني سوف نستمر
to live quietly like this.
للعيش بهدوء مثل هذا.
That's what I thought, but...
هذا ما اعتقدته، ولكن...
I didn't think...
لم اظن...
I'd see you again.
سأراك مرة أخرى.
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
حتى دمرت عائلة زوجي الأخرى
- See you. Bye. - Bye.
- إلى اللقاء. مع السلامة. - مع السلامة.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
- Come here for a minute. - Ms. Minori.
- تعالي هنا لمدة دقيقة. - السيدة مينوري.
- This is so delicious. - Really?
- هذا لذيذ جدًا. - حقًا؟
It's delicious, isn't it?
إنه لذيذ، أليس كذلك؟
- Isn't it? - Take your time and enjoy.
- أليس كذلك؟ - خذ وقتك واستمتع.
No, not yet.
لا، ليس بعد.
That's really good.
هذا جيد حقا.
Thank you.
شكرًا لك.
Can I have some?
هل يمكنني الحصول على بعض؟
Give me a little.
أعطني القليل.
Thanks for waiting.
شكرا على الانتظار.
- You have a very nice café. - Do you think so?
- لديك مقهى جميل جدًا. - هل تعتقد ذلك؟
Wait.
انتظر.
Here.
هنا.
Sorry, I'm a bit late, but congratulations.
آسف، لقد تأخرت قليلاً، ولكن مبروك.
Thank you.
شكرًا لك.
For a long time
لفترة طويلة
I wanted to build a place
أردت بناء مكان
where parents and their kids can feel safe and relax.
حيث يمكن للوالدين وأطفالهم أن يشعروا بالأمان والاسترخاء.
For me, it feels like it's finally happened.
بالنسبة لي، أشعر وكأن هذا قد حدث أخيراً.
It was received so well, you were featured in an article.
لقد تم استقباله بشكل جيد للغاية، وتم عرضه في مقال.
When I moved here to Suzuhara
عندما انتقلت إلى هنا إلى سوزوهارا
there weren't any family-oriented cafés.
لم تكن هناك أي مقاهي مخصصة للعائلات.
I was lucky to be the first.
لقد كنت محظوظا أن أكون الأول.
Why did you decide on opening here?
لماذا قررت الإفتتاح هنا؟
I visited here with my mom when I was little.
لقد قمت بزيارة هذا المكان مع والدتي عندما كنت صغيراً.
Then I visited several times for a travel seminar at my university.
ثم قمت بزيارة جامعتي عدة مرات لحضور ندوة سفر.
There's the ocean nearby, lots of greenery...
هناك المحيط بالقرب، والكثير من المساحات الخضراء...
So I always loved this area.
لقد أحببت هذه المنطقة دائمًا.
People here are helpful and nice, too.
الناس هنا مفيدون ولطيفون أيضًا.
You know
أنت تعرف
you've been working hard for a long time on your own.
لقد كنت تعمل بجد لفترة طويلة بمفردك.
Maybe it's time
ربما حان الوقت
to take a step to find another partner.
اتخاذ خطوة للبحث عن شريك آخر.
Well...
حسنًا...
But do I deserve to?
ولكن هل أستحق ذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
If you find someone honest, I'm sure love can be nurtured.
إذا وجدت شخصًا صادقًا، فأنا متأكد من أنه يمكن تنمية الحب.
You ought to.
ينبغي عليك ذلك.
What? Did something happen already?
ماذا؟ هل حدث شيء بالفعل؟
No, it's not like that. But...
لا، ليس الأمر كذلك. ولكن...
Good afternoon.
مساء الخير.
- Hello. - Please come in.
- مرحباً. - من فضلك ادخل.
Hello.
مرحبًا.
Oh, Mr. Taguchi. You've come again.
يا سيد تاجوتشي، لقد عدت.
- Hello.
- مرحبا.
- May we? - Sure. Go ahead.
- هل يمكننا؟ - بالتأكيد. تفضل.
Just some tea before picking up my daughter.
فقط بعض الشاي قبل أن أذهب لإستقبال ابنتي.
Mr. Taguchi?
السيد تاجوتشي؟
Your collar...
طوقك...
What?
ماذا؟
- Oh, no. - Your shirt still has a tag on it.
- أوه لا. - لا يزال قميصك يحمل علامة.
Well...
حسنًا...
I didn't want to look sloppy in front of Ms. Kume
لم أكن أريد أن أبدو مهملاً أمام السيدة كومي
but now I look like I'm trying too hard, don't I?
لكن الآن أبدو وكأنني أحاول جاهداً، أليس كذلك؟
- Embarrassing... - Excuse me.
- محرج... - عذراً.
Thank you for being considerate. Wait!
شكرًا لك على اهتمامك. انتظر!
Wait. Don't.
انتظر. لا تفعل.
Can you be still for a moment?
هل يمكنك أن تبقى ساكنًا للحظة؟
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Why don't you ask her out?
لماذا لا تطلب منها الخروج؟
You're both single. It's all good.
كلاكما عازب. كل شيء على ما يرام.
Hey, don't make things awkward for Mr. Taguchi.
مهلا، لا تجعل الأمور محرجة للسيد تاجوتشي.
Well, it's not awkward for me.
حسنًا، إنه ليس محرجًا بالنسبة لي.
Mr. Taguchi, you should ask for her contact number.
السيد تاجوتشي، يجب عليك أن تسأل عن رقم هاتفها.
Well...
حسنًا...
If you don't mind...
إن لم يكن لديك مانع...
Oh, I might have a business card.
أوه، ربما يكون لدي بطاقة عمل.
So, did you exchange contacts with him?
فهل تبادلتم الاتصالات معه؟
Yeah, I kind of went with the flow.
نعم، لقد ذهبت مع التدفق نوعا ما.
- Just went with it. - That's good.
- لقد ذهبت معها فقط. - هذا جيد.
Sounds like an honest man to me.
يبدو لي وكأنه رجل صادق.
Is he a divorcee, too?
وهل هو مطلق أيضا؟
You should give him a chance.
ينبغي أن تعطيه فرصة.
But you know, Tsubasa's at a sensitive age.
لكنك تعلم أن تسوباسا في سن حساسة.
I don't mind.
أنا لا أمانع.
Hi, Tsubasa.
مرحبًا تسوباسا.
Hi, Mom. The old lady who lives in the back gave me this.
مرحباً أمي، أعطتني هذه السيدة العجوز التي تسكن في الخلف.
Thank you. I should go thank her.
شكرا لك. يجب أن أذهب لأشكرها.
Tsubasa, you look like you've grown taller since I saw you last time.
تسوباسا، تبدو وكأنك أصبحت أطول منذ أن رأيتك آخر مرة.
- Really? - Yeah.
- حقا؟ - نعم.
Nice seeing you.
يسعدني رؤيتك.
See you.
أرك لاحقًا.
He's growing up watching you work hard.
إنه يكبر وهو يراقبك تعمل بجد.
You've raised a good boy.
لقد قمت بتربية ولد جيد.
I've kept a lid on romance.
لقد أبقيت غطاءً على الرومانسية.
But...
لكن...
maybe it's okay to consider it.
ربما يكون من الجيد أن نأخذ ذلك في الاعتبار.
- Everybody did a great presentation. - Yeah.
- لقد قدم الجميع عرضًا رائعًا. - نعم.
It surprised me.
لقد فاجأني.
- They were good. - Weren't they?
- لقد كانوا جيدين. - أليس كذلك؟
- Goodbye, sir. - Goodbye.
- وداعا سيدي. - وداعا.
Don't run in the hallway.
لا تركض في الممر.
Goodbye.
مع السلامة.
You don't have self-training
ليس لديك تدريب ذاتي
but it's three hours a day?
لكنها ثلاث ساعات في اليوم؟
Does that mean
هل هذا يعني
you have a training regimen?
هل لديك نظام تدريبي؟
- It depends on that day, but... - Yes.
- يعتمد على ذلك اليوم، ولكن... - نعم.
- Goodbye, sir. - Goodbye.
- وداعا سيدي. - وداعا.
Minori.
قاصرين.
Wataru.
واتارو.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I'm...
أنا أكون...
teaching here from September.
التدريس هنا من سبتمبر.
Mom.
أم.
Mr. Miyake? Do you have a minute?
سيد مياكي؟ هل لديك دقيقة؟
SUZUHARACHO SHIONE PUBLIC ELEMENTARY SCHOOL
مدرسة سوزوهاراتشو شيوني الابتدائية العامة
- You're not coming? - I'm going to walk home with Wataru.
- لن تأتي؟ - سأذهب سيرًا على الأقدام إلى المنزل مع واتارو.
- Walking? - Yeah.
- المشي؟ - نعم.
- Then I'll bring your bag home. - Okay.
- إذن سأحضر حقيبتك إلى المنزل. - حسنًا.
Sorry for the wait.
عذرا على الانتظار.
Minori. Do you know Mr. Miyake?
مينوري. هل تعرف السيد مياكي؟
Do you know him, Haruna?
هل تعرفه هارونا؟
He's my daughter's homeroom teacher starting after the summer break.
إنه معلم الفصل لابنتي وسيبدأ التدريس بعد العطلة الصيفية.
I see.
أرى.
Tsubasa.
تسوباسا.
I'll see you.
سوف أراك.
See you again.
أراك مرة أخرى.
- It's hot, isn't it? - Yeah.
- إنه حار، أليس كذلك؟ - نعم.
Hello, Emiri.
مرحباً، أميري.
Hello.
مرحبًا.
Please be good to my father.
من فضلك كن لطيفًا مع والدي.
- What? - Let's walk home together, Tsubasa.
- ماذا؟ - دعنا نسير إلى المنزل معًا، تسوباسا.
What?
ماذا؟
Excuse my daughter. She's kind of mature for her age.
عذراً يا ابنتي، إنها ناضجة نوعاً ما بالنسبة لعمرها.
No.
لا.
It's quite all right.
إنه على ما يرام تماما.
- Goodbye, then. - Goodbye.
- وداعا إذن. - وداعا.
I can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
How can a coincidence like this happen?
كيف يمكن أن تحدث مصادفة كهذه؟
I'm still at school. I'll call you back when I get home.
مازلت في المدرسة. سأتصل بك عندما أعود إلى المنزل.
You always say that but you never do.
أنت تقول ذلك دائمًا ولكنك لا تفعله أبدًا.
Anyway, I still have work to do. I'm hanging up now.
على أي حال، لا يزال لديّ عملٌ لأقوم به. سأغلق الخط الآن.
When will you be home next?
متى سوف تكون في المنزل المرة القادمة؟
I'll be back for summer break.
سأعود لقضاء العطلة الصيفية.
That far ahead?
إلى هذا الحد؟
I want to play with you!
أريد أن ألعب معك!
Sorry, Mom. I'll try to come home as soon as possible.
آسفة يا أمي. سأحاول العودة إلى المنزل في أقرب وقت ممكن.
All right. I'll be waiting.
حسناً، سأنتظر.
These seven years
هذه السنوات السبع
I tried to not remember.
حاولت أن لا أتذكر.
About Yudai
نبذة عن يوداي
or about Wataru's family.
أو عن عائلة واتارو.
They should be
ينبغي أن يكونوا
leading a different life now.
أعيش حياة مختلفة الآن.
Okay, let's eat.
حسنا، دعنا نأكل.
It's lunch time.
لقد حان وقت الغداء.
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
What are you doing after lunch?
ماذا تفعل بعد الغداء؟
What?
ماذا؟
- Outside work? - Yeah.
-عمل خارجي؟ -نعم.
I don't think you have to.
لا أعتقد أنه يجب عليك ذلك.
I think I do.
أعتقد أنني أفعل.
You can have some if you want.
يمكنك الحصول على بعض منها إذا كنت تريد.
No. It's all right, thanks.
لا، لا بأس، شكرًا.
Hey.
يا.
You replaced the photo. Nice.
لقد استبدلت الصورة. جميل.
I thought I could work harder if I see my kid's face.
اعتقدت أنني سأتمكن من العمل بشكل أكثر جدية إذا رأيت وجه طفلي.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's fine.
إنه بخير.
My son is about that age now.
ابني في مثل هذا العمر الآن.
You know what?
أتعلم؟
My parents are divorced, too.
والدي مطلقان أيضًا.
When I was about that age
عندما كنت في هذا العمر تقريبا
they let me see my dad when I told them that I missed him.
لقد سمحوا لي برؤية والدي عندما أخبرتهم أنني أفتقده.
What?
ماذا؟
Tsubasa.
تسوباسا.
If only I could see them
لو أستطيع رؤيتهم فقط
one more time.
مرة أخرى.
I can't believe I could see her again.
لا أستطيع أن أصدق أنني أستطيع رؤيتها مرة أخرى.
Good afternoon.
مساء الخير.
It was such a surprise
لقد كانت مفاجأة كبيرة
to unexpectedly see you yesterday.
أن أراك بشكل غير متوقع بالأمس.
Why did you come to this town?
لماذا أتيت إلى هذه المدينة؟
I visited here on a travel seminar
لقد قمت بزيارة هنا في ندوة سفر
and I liked how it's surrounded by nature.
وأعجبني كيف أنها محاطة بالطبيعة.
Travel seminar?
ندوة سفر؟
Thanks to you
شكرا لك
I was admitted to the Faculty of Education at Keiho University.
لقد تم قبولي في كلية التربية بجامعة كيهو.
So I was the one responsible
لذلك كنت أنا المسؤول
for him choosing this town?
لماذا اختار هذه المدينة؟
Then you fulfilled your dream.
ثم حققت حلمك
Minori.
قاصرين.
I am now
انا الان
twenty-five years old.
خمسة وعشرون عامًا.
I'm not a child anymore like I was back then.
أنا لم أعد طفلاً كما كنت في السابق.
Stop.
قف.
Don't look at me in the same way you did back then.
لا تنظر إلي بنفس الطريقة التي نظرت بها إلي في الماضي.
I see.
أرى.
I've become an old lady at 40.
لقد أصبحت سيدة عجوز في الأربعين من عمري.
You have your whole life ahead of you at 25.
لديك حياتك كلها أمامك في سن الـ25.
Work, hobbies, romance...
العمل، الهوايات، الرومانسية...
Enjoy to the fullest, okay?
استمتع إلى أقصى حد، حسنًا؟
Minori.
قاصرين.
I...
أنا...
I'm certain now that we have met again.
أنا متأكد الآن أننا التقينا مرة أخرى.
Minori
القُصّر
I'm certain that I...
أنا متأكد من أنني...
Hello.
مرحبًا.
- Good afternoon. - Hello.
- مساء الخير. - مرحبا.
Hello, Mr. Miyake.
مرحباً، السيد ميياكي.
Hello.
مرحبًا.
Are you working on a substitute holiday?
هل تعمل في إجازة بديلة؟
- You're such a hard worker. - No.
- أنت شخص مجتهد جدًا. - لا.
Not really.
ليس حقيقيًا.
Ms. Kume.
السيدة كومي.
What's on the menu for lunch today?
ما هو الموجود في قائمة الغداء اليوم؟
It's beef stroganoff today.
اليوم سوف نتناول لحم ستروجانوف.
What? Is it because--
ماذا؟ هل هذا بسبب--
Yes. You've requested it in the past so I tried making it.
نعم، لقد طلبت ذلك سابقًا، لذا حاولتُ صنعه.
Thank you so much. I'm excited to try it.
شكراً جزيلاً. أنا متحمس لتجربته.
Please take a seat.
من فضلك إجلس .
I have an hour till pick-up time. Maybe I'll have dessert.
لديّ ساعة حتى موعد الاستلام. ربما سأطلب الحلوى.
Mr. Miyake, you're quite popular among the girls.
السيد ميياكي، أنت مشهور جدًا بين الفتيات.
They're saying, a new handsome teacher has come from Tokyo!
يقولون، لقد جاء معلم وسيم جديد من طوكيو!
I don't think that's true.
لا أعتقد أن هذا صحيحا.
I bet your mother is beautiful.
أعتقد أن والدتك جميلة.
Not really.
ليس حقيقيًا.
Do you have any siblings?
هل لديك أي أشقاء؟
I have one younger sister.
عندي أخت واحدة أصغر مني.
I'd love to see what she looks like.
سأحب أن أرى كيف تبدو.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What?
ماذا؟
You look pale.
أنت تبدو شاحبًا.
It feels a bit chilly in here.
أشعر أن الجو بارد قليلاً هنا.
I'll go turn the air conditioner off.
سأذهب لإيقاف مكيف الهواء.
Oh, she's super cute!
أوه، إنها لطيفة جدًا!
I totally agree!
أنا أتفق تماما!
Minori, come look!
أيها القاصرون، ماذا عن نظرة!
Don't...
لا...
It's a photo of Mr. Miyake's much younger sister.
إنها صورة لشقيقة السيد مياكي الأصغر بكثير.
She's so cute!
إنها لطيفة للغاية!
Please stop.
من فضلك توقف.
I don't want to see it!
لا أريد أن أرى ذلك!
Look how cute she is!
انظر كم هي لطيفة!
See?
يرى؟
I see.
أرى.
What's her name?
ما هو اسمها؟
- Reika. - How do you write it?
- ريكا. - كيف تكتبها؟
Rei as in "beautiful," and Ka as in "fragrance."
ري كما في "جميلة"، وكا كما في "عطر".
It's perfect for her.
إنه مثالي لها.
Don't you think so, Minori?
ألا تعتقد ذلك يا مينوري؟
Yeah, it is.
نعم إنه كذلك.
She looks like a Reika.
إنها تبدو مثل الريكا.
I didn't want to know...
لم أكن أريد أن أعرف...
about this child.
عن هذا الطفل.
- Gosh. - Minori.
- يا إلهي. - مينوري.
Are you all right? I think there was a dustpan outside.
هل أنتِ بخير؟ أعتقد أن هناك مجرفة غبار في الخارج.
Let's go get it.
دعونا نذهب للحصول عليه.
The daughter of Yudai and that woman.
ابنة يوداي وتلك المرأة.
She's the same as me.
إنها مثلي تماما.
A child of adultery.
طفل الزنا.
Tsubasa's half-sister.
أخت تسوباسا غير الشقيقة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Thank you.
شكرًا لك.
Do you have bandages?
هل لديك ضمادات؟
- In the first aid kit. - I'll go get it.
- في حقيبة الإسعافات الأولية. - سأذهب لأحضرها.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
- There. - Thank you so much.
- هناك. - شكرا جزيلا.
No problem.
لا مشكلة.
Mom.
أم.
What is it?
ما هذا؟
Come here.
تعال الى هنا.
What's the matter?
ماذا جرى؟
I don't know how to do this.
لا أعرف كيف أفعل هذا.
Self-study?
الدراسة الذاتية؟
"Try researching something you like."
"حاول البحث عن شيء يعجبك."
How about a diary?
ماذا عن مذكرات؟
There's nothing to write since my brother is not here.
ليس هناك ما أكتبه لأن أخي ليس هنا.
You're so attached to your big brother, aren't you?
أنت مرتبط جدًا بأخيك الأكبر، أليس كذلك؟
You say you miss him all the time, too.
وتقول أنك تفتقده طوال الوقت أيضًا.
Oh, I got a great idea.
أوه، لقد حصلت على فكرة عظيمة.
Let's do research about the town he lives in.
دعونا نقوم بالبحث عن المدينة التي يعيش فيها.
You said you wanted to go there, didn't you?
قلت أنك تريد الذهاب إلى هناك، أليس كذلك؟
I think you want to go more than me, Mom.
أعتقد أنك تريدين الذهاب أكثر مني يا أمي.
But I want to meet him too, so I'll do it.
لكنني أريد أن أقابله أيضًا، لذلك سأفعل ذلك.
Okay then.
حسنا إذن.
I'll help you find information online.
سأساعدك في العثور على المعلومات عبر الإنترنت.
SUZUHARA ATTRACTIONS
معالم الجذب في سوزوهارا
SEARCH
يبحث
What?
ماذا؟
- Thank you. - Thank you for the meal.
- شكرا لك. - شكرا لك على الوجبة.
We'll be going now, Mr. Taguchi.
سوف نذهب الآن، السيد تاجوتشي.
- We'll come again. - Thank you.
- سنأتي مرة أخرى. - شكرا لك.
- Thank you for the meal.
- شكرا لك على الوجبة.
I guess they're being considerate towards us.
أعتقد أنهم يتعاملون معنا باهتمام.
I guess so.
اعتقد ذلك.
Excuse me.
اعذرني.
I have to go back to work now
يجب أن أعود إلى العمل الآن
so I'll get straight to the point.
لذا سأذهب مباشرة إلى النقطة.
Minori.
قاصرين.
Would you
هل ستفعل
go out on a date with me?
هل تريد الخروج في موعد معي؟
I'd be happy to.
سوف أكون سعيدا بذلك.
If it's really all right.
إذا كان كل شيء على ما يرام حقا.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll contact you again soon.
سأتواصل معك مرة أخرى قريبا.
I'll be looking forward to it. Take care.
سأنتظر ذلك بفارغ الصبر. اعتني بنفسك.
Yes.
نعم.
Mr. Miyake.
السيد مياكي.
- Goodbye.
- وداعا.
It was delicious.
كان لذيذا.
Thank you.
شكرًا لك.
- Thank you for the meal. - Thank you.
- شكرا لك على الوجبة. - شكرا لك.
Did you forget something?
هل نسيت شيئا؟
No.
لا.
Hey.
يا.
Could you please not come here anymore?
هل بإمكانك من فضلك عدم المجيء إلى هنا بعد الآن؟
What?
ماذا؟
Have you noticed?
هل لاحظت؟
Just now
الآن
you called me "Minori" in front of everyone.
لقد ناديتني بـ "مينوري" أمام الجميع.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's a small town.
إنها بلدة صغيرة.
I don't want any rumors going around.
لا أريد أن تنتشر أي شائعات.
Please keep in mind.
يرجى أخذ ذلك في الاعتبار.
From now on, we are only a teacher and a parent.
ومن الآن فصاعدا، نحن مجرد معلمين وأولياء أمور.
Goodbye.
مع السلامة.
Are you really going on a date with Mr. Taguchi?
هل حقا ستذهب في موعد مع السيد تاجوتشي؟
That has nothing to do with you, Mr. Miyake.
ليس لهذا علاقة بك يا سيد ميياكي.
It does.
إنه كذلك.
- Minori, I... - Mr. Miyake.
- مينوري، أنا... - السيد ميياكي.
My hope is
أملي هو
to lead a new life here.
لبدء حياة جديدة هنا.
Right now
الآن
I want to know more about Mr. Taguchi.
أريد أن أعرف المزيد عن السيد تاجوتشي.
Tsubasa.
تسوباسا.
Hi, Tsubasa.
مرحبًا تسوباسا.
Mr. Miyake.
السيد مياكي.
I thought I forgot my umbrella here.
اعتقدت أنني نسيت مظلتي هنا.
I was telling him it's not here.
كنت أقول له أنه ليس هنا.
I see.
أرى.
I'm going home now. I'll see you at school.
سأعود إلى المنزل الآن. سأراك في المدرسة.
Take care.
يعتني.
- I'll make dinner right away. - Okay.
- سأعد العشاء على الفور. - حسنًا.
WE ARE CLOSED TODAY
نحن مغلقون اليوم
You're going on a date with Taguchi's father today, right?
أنت ذاهب في موعد مع والد تاغوتشي اليوم، أليس كذلك؟
- Why? - Taguchi told me.
- لماذا؟ - قال لي تاجوتشي.
I see.
أرى.
I got soccer practice, so don't worry.
لقد حصلت على تدريب كرة القدم، لذلك لا تقلق.
Okay.
تمام.
I'm going now.
سأذهب الآن.
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
That's how he sent me off.
هكذا أرسلني.
I'm glad.
أنا سعيد.
My daughter, Emiri
ابنتي اميري
is always telling me
هو دائما يقول لي
to hurry up and find a new partner.
للإسراع في العثور على شريك جديد.
She's worried about me being alone.
إنها قلقة بشأن بقائي وحدي.
Emiri is a kind girl, isn't she?
إميري فتاة طيبة، أليس كذلك؟
I think
أظن
she wants somebody to talk to about things she can't tell her dad.
إنها تريد شخصًا تتحدث معه عن أشياء لا تستطيع أن تخبر والدها بها.
She's a girl after all.
إنها فتاة بعد كل شيء.
I think I understand.
أعتقد أنني أفهم.
Well...
حسنًا...
it might not be appropriate
قد لا يكون مناسبا
to be telling you this already...
لأخبرك بهذا بالفعل...
But it's been
ولكن لقد كان
six years since my divorce.
لقد مرت ست سنوات منذ طلاقي.
It was due to
كان ذلك بسبب
usual reasons for divorce.
الأسباب المعتادة للطلاق.
We had different values.
كانت لدينا قيم مختلفة.
She neglected our child and often went out drinking.
لقد أهملت طفلنا وكانت تخرج كثيرًا لشرب الخمر.
I gradually couldn't deal with it.
لم أستطع التعامل مع الأمر تدريجيًا.
I'm sorry to subject you to this.
أنا آسف لإخضاعك لهذا.
No, it's all right.
لا، لا بأس.
Well...
حسنًا...
I'm sorry
أنا آسف
but I think...
ولكنني أعتقد...
I'm not suitable for you after all.
أنا لست مناسبا لك بعد كل شيء.
What?
ماذا؟
I'm really grateful
أنا ممتن حقا
for you treating me kindly.
لأنك تعاملني بلطف.
Which is all the more...
وهو الأمر الأكثر من ذلك...
Is it okay...
هل هو بخير...
if I tell you all about myself?
إذا أخبرتك بكل شيء عن نفسي؟
I divorced my ex-husband...
لقد تطلقت من زوجي السابق...
because he had an affair
لأنه كان لديه علاقة غرامية
and the woman became pregnant with his child.
وحملت المرأة بطفله.
I'm sorry I made you recall such a painful memory.
أنا آسف لأنني جعلتك تتذكر مثل هذه الذكرى المؤلمة.
There's another reason.
هناك سبب آخر
So I decided...
لذلك قررت...
to take revenge
للانتقام
on my ex-husband.
على زوجي السابق.
I wanted to punish him.
أردت أن أعاقبه.
Why did you cheat on me?
لماذا خدعتني؟
I can cut ties with you without any regrets.
أستطيع أن أقطع علاقتي بك دون أي ندم.
How do you feel losing your precious family?
ما هو شعورك عندما تفقد عائلتك الثمينة؟
I am actually...
أنا في الواقع...
a person with a very black heart.
شخص ذو قلب أسود للغاية.
That's why
لهذا السبب
I'm not worthy of someone like you.
أنا لا أستحق شخصًا مثلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Minori.
قاصرين.
I see you were hurt a whole lot.
أرى أنك تعرضت للأذى كثيرًا.
Someone with a truly black heart
شخص لديه قلب أسود حقًا
wouldn't suffer like you.
لن أعاني مثلك.
You shouldn't...
لا ينبغي عليك...
be so hard on yourself anymore.
لا تكن قاسياً على نفسك بعد الآن.
Well...
حسنًا...
There's something on my mind.
هناك شيء في ذهني.
May I ask you one further question?
هل يمكنني أن أسألك سؤالا آخر؟
What is it?
ما هذا؟
What is your relationship
ما هي علاقتك
with Mr. Miyake?
مع السيد مياكي؟
I'm sorry
أنا آسف
you just didn't seem like a teacher and a parent.
لم يبدو الأمر كما لو كنت مدرسًا وأبًا.
Seven years ago, when I was still living in Tokyo
منذ سبع سنوات، عندما كنت لا أزال أعيش في طوكيو
I was his tutor at a cram school.
كنت مدرسًا له في مدرسة تحضيرية.
You mean
هل تقصد
when he was in high school?
عندما كان في المدرسة الثانوية؟
Yes. We were both surprised to have met again by chance.
نعم، لقد تفاجأنا بلقائنا مجددًا بالصدفة.
To avoid misunderstandings, I asked him to act like strangers.
لتجنب سوء الفهم، طلبت منه أن يتصرف مثل الغرباء.
I see.
أرى.
Anyway...
على أي حال...
thank you for telling me.
شكرا لك على إخباري.
Bye then.
وداعا إذن.
SUZUHARACHO SHIONE PUBLIC ELEMENTARY SCHOOL
مدرسة سوزوهاراتشو شيوني الابتدائية العامة
FIRE HYDRANT
صنبور إطفاء الحرائق
I WANT TO TALK TO YOU AGAIN. MAY I COME TO THE CAFE?
أريد التحدث معك مرة أخرى. هل يمكنني أن آتي إلى المقهى؟
Minori.
قاصرين.
Thank you for honestly telling me about your past hardships.
شكرا لك لأنك أخبرتني بصراحة عن الصعوبات التي واجهتك في الماضي.
It made me like you even more.
لقد جعلني أحبك أكثر.
I promise I won't ever do anything that makes you sad.
أعدك أنني لن أفعل أي شيء يجعلك حزينًا أبدًا.
Would you consider
هل ستفكر في ذلك؟
a serious relationship with me
علاقة جدية معي
with marriage in mind?
مع الزواج في الاعتبار؟
- Her drawing is getting better. - Isn't it?
- رسوماتها تتحسن. - أليس كذلك؟
I might let her take an art class.
ربما أسمح لها بأخذ دورة فنية.
- Sounds good. - Thank you for waiting.
- يبدو جيدا. - شكرا لك على الانتظار.
This is sesame chiffon cake
هذه كعكة الشيفون بالسمسم
and this is sake lees chiffon cake.
وهذه هي كعكة الشيفون من بقايا الساكي.
Mr. Miyake is a regular now, isn't he?
السيد ميياكي أصبح منتظمًا الآن، أليس كذلك؟
By the way, how is it going with Mr. Taguchi?
بالمناسبة، كيف حالك مع السيد تاجوتشي؟
Did he confess his love yet?
هل اعترف بحبه بعد؟
Oh, he did.
أوه، لقد فعل.
And?
و؟
Well...
حسنًا...
I said I wanted to think about it for a while.
قلت أنني أريد أن أفكر في هذا الأمر لفترة من الوقت.
I am thankful, though.
أنا ممتن، رغم ذلك.
Yes!
نعم!
Please.
لو سمحت.
Sorry.
آسف.
Don't you think they're a perfect couple?
ألا تعتقد أنهم زوجان مثاليان؟
What?
ماذا؟
I don't know.
لا أعرف.
- Thank you. - Thank you for the meal.
- شكرا لك. - شكرا لك على الوجبة.
Thank you.
شكرًا لك.
It's so hot.
إنه حار جداً.
Thanks. The café is closed now.
شكراً. المقهى مغلق الآن.
We're going home.
نحن ذاهبون إلى المنزل.
Please come again.
من فضلك تعال مرة أخرى.
- High five. - Bye- bye.
- خمسة عالية. - وداعا.
Can't we stay a little longer?
هل يمكننا البقاء لفترة أطول قليلا؟
See you again.
أراك مرة أخرى.
- Ms. Kume. - Mr. Miyake.
- السيدة كومي. - السيد ميياكي.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Wataru.
واتارو.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Mom.
أم.
Just like I thought.
تمامًا كما اعتقدت.
That woman and Wataru were in contact.
وكانت تلك المرأة وواتارو على اتصال.
After I was punished by her
بعد أن عوقبت من قبلها
I lived quietly until now.
لقد عشت بهدوء حتى الآن.
But that woman...
ولكن تلك المرأة...
She secretly got close to Wataru without me knowing.
لقد اقتربت من واتارو سراً دون أن أعرف.
You'd better brace yourself.
من الأفضل أن تستعد.
Why is she here?
لماذا هي هنا؟
I'll never forgive her.
لن أسامحها أبدًا.
I heard the sound of my peaceful life
سمعت صوت حياتي الهادئة
crumbling to the ground.
تفتت إلى الأرض.
I'll cut ties with you, Mom.
سأقطع علاقتي بك يا أمي.
I want you to do something for me.
أريدك أن تفعل شيئا من أجلي.
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
Do you remember the promise you made?
هل تتذكر الوعد الذي قطعته؟
I only did it to use you.
لقد فعلت ذلك فقط لاستخدامك.
I can't help myself
لا أستطيع مساعدة نفسي
from loving you, Minori.
من حبك، مينوري.
Is it my turn to be punished?
هل جاء دوري للعقاب؟